Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdegames/kbreakout._desktop_.po
Languages: zh_tw

# GenericName
source: Breakout-like Game
zh_tw: 打磚塊遊戲

# Comment
source: Classic arcade game
zh_tw: 傳統大型遊戲機遊戲

# Name
source: Alien Breakout
zh_tw: 異形式打磚塊

# Description
source: Breakout before the aliens do.
zh_tw: 在異形之前把磚塊打掉。

# Description
source: Crystal-like theme for KBreakOut
zh_tw: KBreakOut 的類似 Crystal 佈景主題

# Name
source: Egyptian Breakout
zh_tw: 埃及式打磚塊

# Description
source: Egyptian style breakout theme.
zh_tw: 埃及風格主題的打磚塊。

# Name
source: IceWorld
zh_tw: 冰世界

# Description
source: Ice chilled theme
zh_tw: 冰世界主題

# Name
source: Simple
zh_tw: 簡單

# Description
source: Simple KBreakOut theme
zh_tw: 簡單的 KBreakOut 主題

# Description
source: Web 2.0 theme showcases graphical elements reminiscent of those used in popular 'WEB 2.0' movement, currently taking the interweb by storm.
zh_tw: Web 2.0 主題會顯示那些使用目前最紅的 Web 2.0 的圖形元素
